<!-- 

    1) Ilk once NODE js endirmek lazimdir:                           https://nodejs.org/en
    2) Sonra terminalda bu kamandani yazaraq react-i endirmek olar:  https://create-react-app.dev/   -  npx create-react-app my-app

    3) Eger qeyd edilen qovluqda deyilikse onda bu kamanda ile react endirilen qovluqa kecmek lazimdir:             cd react-js-course
    4) Qovluqa kecid etdikden sonra bu kamandani yazaraq proyekti ayaga qaldiririq (sudo yazmaq gereke biler):      npm start


    5) NOT: isteyenler ucun kod yaza bileceyiniz online editor:       https://codesandbox.io/


    6) CRA-dan ferqli olaraq (create react app) VITE (vit kimi oxunur fransis sozudur. Tez, suretli demekdir.) deyilen bir alət vardir, hansi ki, bu aletden istifade ederek de REACT 
    proyektler yarada bilerik. VITE ile tekce react yox vue, lit, svelte kimi ferqli framework-larida qurasdirmaq mumkundur.  

    Normal CRA ile VİTE arasinda ferq nededir ? 
    a) CRA sadece react proyekt yaradarken istifade edilir
    b) CRA default olaraq bandl yaradarken WEBPACK istifade edir.
    c) VITE sadece react yox diger framework (vue, lit, svelte ve.s), kitabxana, pluginlerin yaradilmasinda istifade edile bilir.
    d) VITE öz şəxsi texnalogiyasını istifade edir bandl yaradmaq üçün.

    BANDL nedir ? Birden cox faylin (js, css, şəkillər, videolar, audiolar, fontlar və digər resurslar) birleserek bir və ya bir neçə fayl icinde yigilmasina bandl deyilir. Meselen 4 dene js fayli
    var ve bunlar birleserek 1 fayl icinde yerlesdirilir. Bandl yaratmaq ucun ise VITE, WEBPACK, PARCEL, ROLLUP ve.s kimi texnalogiyalardan istifade edilir.

    En genis yayilan texnalogiya WEBPACK-dir ancaq biz VITE istifade edeceyik cunki, VITE ile bandl edilen proyekt daha suretli ve keyfiyyetli neticeler elde etmeye imkan saglayir: https://vitejs.dev/guide/

    7) VITE ile react yuklemek ucun bu kamandani yaziriq:    npm create vite@latest
    a) y
    b) project-name
    c) react
    d) javascript
    e) npm install
    f) npm run dev



 -->